1. Реализовать класс Matrix (матрица). Обеспечить перегрузку конструктора класса (метод init()), который должен принимать данные (список списков) для формирования матрицы.
Подсказка: матрица — система некоторых математических величин, расположенных в виде прямоугольной схемы.
Примеры матриц: см. в методичке. Следующий шаг — реализовать перегрузку метода str() для вывода матрицы в привычном виде.
Далее реализовать перегрузку метода add() для реализации операции сложения двух объектов класса Matrix (двух матриц). Результатом сложения должна быть новая матрица.

Подсказка: сложение элементов матриц выполнять поэлементно — первый элемент первой строки первой матрицы складываем с первым элементом первой строки второй матрицы и т.д.

2. Реализовать проект расчета суммарного расхода ткани на производство одежды. Основная сущность (класс) этого проекта — одежда, которая может иметь определенное название. К типам одежды в этом проекте относятся пальто и костюм. У этих типов одежды существуют параметры: размер (для пальто) и рост (для костюма). Это могут быть обычные числа: V и H, соответственно.
Для определения расхода ткани по каждому типу одежды использовать формулы: для пальто (V/6.5 + 0.5), для костюма (2*H + 0.3). Проверить работу этих методов на реальных данных.
Реализовать общий подсчет расхода ткани. Проверить на практике полученные на этом уроке знания: реализовать абстрактные классы для основных классов проекта, проверить на практике работу декоратора @property.
3. Реализовать программу работы с органическими клетками, состоящими из ячеек. Необходимо создать класс Клетка. В его конструкторе инициализировать параметр, соответствующий количеству ячеек клетки (целое число). В классе должны быть реализованы методы перегрузки арифметических операторов: сложение (add()), вычитание (sub()), умножение (mul()), деление (truediv()). Данные методы должны применяться только к клеткам и выполнять увеличение, уменьшение, умножение и целочисленное (с округлением до целого) деление клеток, соответственно.